Zaten, Dünya'daki insanların ve kasabaların yaklaşık yüzde 80'i
korkunç Majin Boo tarafından yok edilmişti.
Yaralarını iyileştireceğim ki korkup kaçabilesin.
Hadi, kaç git.
İyileşmesine rağmen kaçmayacak.
Çünkü ona yardım ettiğin için çok mutlu.
Senden hoşlanmaya başladı, Boo-san.
Bu adam benden hoşlanıyor mu?
Evet! Öyle, öyle!
Kuyruğunu sallıyor, gördün mü? Çünkü mutlu!
Hmm... Tıpkı senin gibi. Sen de benden hoşlanıyorsun.
E-Evet! A-Aynen öyle!
Heh-heh. Bu beni biraz mutlu etti.
İ-İnsanları neden öldürüyor, binalarımızı yıkıyorsun?
Çünkü eğlenceli!
Öldürmek ve yıkmak yanlış, biliyorsun.
Y-Yani, sorun değil! Eğlenceliyse hiç sorun değil!
Yapmamam gerektiğini mi düşünüyorsun?
Ha? Y-Yani, hayır...
O zaman bırakacağım!
H-Hiç kimseyi öldürmeyecek misin?
Hı-hı.
Ve hiçbir yeri yıkmayacak mısın?
--Hı-hı.
--B-Başardım!
Ama tam Boo'nun kalbinde ince bir değişim başlıyordu ki...
Bir tanesi halletti!
...aptal bir gencin attığı kurşun o hissi anında durdurdu.
"Öfkenin Doğurduğu Şey—Bir Başka Majin!"
B-Bunu kim yaptı?
Şu pis gerzekler de kim?!
Bunu nasıl yapabilirler?
Zaten kahraman Bay Satan neden Majin Boo'yla birlikte olur ki?
Hmph, nedenini ne umurumda?
İkisini de havaya uçuracağım.
Satan'ın yerini alacağız ve ben yeni kahraman olacağım!
Cehennemde görüşürüz!
Al işte! Parçalara ayırdık onları!
Başardık, değil mi, Üstat?
Yeni bir kahraman doğdu—Dünya'yı Majin Boo'dan kurtaran!
B-Bekle, hala ayakta. Parçalara ayıramadık!
H-Hareket ediyor! Hâlâ hayatta!
Kahrolası şans!
S-Seni...!
B-Bunun bedelini ödeyeceksin!
Bunu sana ödetirim!
Ne dedin sen?!
Seni aptal, beyinsiz...
...pislik!
Seni alıp...
Seni alıp alıp alıp alıp...
Gözüm görmesin seni!
Dünyanın çöpü!
Vay canına, ne kadar acımasızca.
M-Majin Boo-san!
Hâlâ çok az da olsa hayatta!
Çabuk! Çabuk!
N-Nasıl? Onu iyileştirebilir misin?
Ölmediyse, iyileşir.
Yaşasın!
Yaşasın! Yaşasın!
Yaşasın! Yaşasın! Yaşasın!
O-Orada şimdi ne oluyor?
Neden o büyük sahtekâr
Majin Boo'yla birlikte?
O-Olabilir ki...
dövüşmek zorunda kalmadan
bu işi halledebiliriz.
Ama...
...tehlikeli olduğu gerçeği değişmez.
Yorulmuş olmalısın, değil mi Goten?
Al, iç.
Trunks! Goten! Ne yapıyorsunuz?!
Hemen antrenmana başlıyoruz!
Ha? Yine mi? Biraz dinlenmek istiyorum.
Daha yeni döndük.
Fusion olduğumuzdaki gücümüzü gördün, değil mi?
Boo'yu yenme işini bize bırakın!
Kendinizi fazla abartmayın!
Fusion'ı daha iyi öğrenmelisiniz!
Hâlâ yeterli gücünüz yok!
Oyun oynayacak vaktiniz yok!
Piccolo, ne diye bu kadar baskı yapıyorsun?
Goku-san burada değil diye
Goten'e zorbalık edebileceğini
sakın düşünme!
Z-Zorbalık mı...?
Evet! Sen kim oluyorsun?!
Goten ve Trunks hâlâ çocuk!
Normalde şu an onların uyku saati olurdu, biliyorsun!
Eğer tek yaptığınız onları sıkı bir eğitime zorlamaksa,
zor zaman geldiğinde,
o kadar yorgun düşecekler ki kaybedecekler!
Biraz dinlenmelerine izin verin!
P-Pekala. O zaman,
kısa bir mola vereceğiz.
Ama biraz dinlendikten sonra,
daha öncekinden bile daha sıkı
çalışacağız.
--Hı-hı!
--Sen de acıktın mı?
Hadi gidip bir şeyler yiyelim, Goten!
Aşırıya kaçma, Goten!
Sonuçta sen hâlâ küçük bir çocuksun!
İşler zorlaştığında, savaşmayı
büyüklere bırak!
Tamam, Anne!
Sen de, Trunks! Anladın mı?
Evet, anladım!
İyi olacak mıyız?
Belirlenen zamana
daha bir gün var.
Bir çözüm bulacağız.
Hazır mısın? Bacağını olabildiğince yukarı kaldır!
Bir-iki, bir-iki, bir-iki, bir-iki...
Pekala, bir daha!
Bir-iki, bir-iki...
İkinci... İkinci vuruş, evet...
Peki o zaman, gelecek hafta görüşürüz!
Umarım Dünya iyidir,
ben burada böyle şeyler yaparken.
Sen de biz böyle şeyler yaparken
her şeyin iyi olup olmadığını
düşünüyordun, değil mi?
Başta da söyledim,
güçlenme 20 saat sürecek.
Şimdi rahatla ve hareketsiz dur.
Bir Kaioshin yalan söylemez.
Yoksa unuttun mu?
--Hayır.
--İyi, bu kadar yeter.
--Doğru.
--Hı-hı.
Bu arada...
Bu "Bulma" denen kadın güzel mi?
Baban bana söz vermişti, biliyorsun.
Eğer gücünü limitlerin ötesine taşırsam,
bana biraz orta yaşlı Bulma adındaki bu kadının
göğüslerine ve poposuna dokunma izni verecekti.
Kaioshin-sama! Biraz daha konsantre olman gerekmez mi?
Ben acemi değilim! Bunu yaparken konsantre olamasaydım,
Kaioshin olamazdım!
Ee, ne dersin?
Şey, kesinlikle çok çekici.
Ö-Öyle mi? Şimdi boş boş sohbet etme zamanı değil.
Gerçekten çok çekici...
Hemen seni güçlendirmem gerekiyor.
İşte büyük atamız böyle biri.
Sonunda konsantrasyonunu buldu.
Hmm? Öyle mi düşünüyorsun?
Gidişat bu şekilde devam ederse, her şey yoluna girecek.
Harika iş!
Süper! Süper!
Hepsi tamam!
Bu muhteşem!
Sana da bir oda ayarladım.
Çok teşekkür ederim.
Ayrıca, gel de şuna bak.
Burası senin evin olacak.
Şanslısın, değil mi?
Hey! Lezzetli şeyler hazır mı?
Tamamlanmak üzere, biraz daha bekler misin lütfen?
Tamam.
Boo'nun içi tam bir masum çocuk gibi, değil mi?
Artık kimseyi öldürmeyecek.
Harika! Harika! Harika!
Hey! Hazır mı?
Evet, hemen geliyorum!
Beklediğiniz için teşekkürler. Bu gerçekten çok lezzetli.
Sen de gel ye.
P-Pekala.
Sırtını yıkayayım mı?
Hı-hı.
Sen de gel.
Yani benim de gelmem sorun olmaz mı?
Utangaçlık yapma, hadi gel.
Tamam, öyleyse, izin verirseniz...
I'm 3 o reyt
Eğlenceli değil mi?
E-Evet. Su tam kararında.
Eğlence! Eğlence!
Eğlenceli değil mi?
E-Evet...
Bu su gerçekten güzeldi.
Şey, eğer sizin için sakıncası yoksa,
birlikte bir fotoğraf çektirebilir miyiz?
B-Bilirsiniz, bu anı ölümsüzleştirmek için.
Ah, işte bu. Şimdi, lütfen uzanıp yatar mısınız?
--Böyle mi?
--Çok teşekkürler.
Böyle fotoğraf çekmek şimdilerde moda.
Görünüşe göre Boo'nun saflığından faydalandım,
ve ona bazı kaba şeyler yaptım, değil mi?
Buna ihtiyacım yok!
Acıktım! Bana lezzetli bir şeyler yap!
Ama daha yeni yedik.
Tamam, tamam, hemen bir şeyler yapacağım.
Lezzetli şeyler! Lezzetli şeyler! Lezzetli şeyler!
Lezzetli şeyler! Lezzetli şeyler!
--Lezzetli şeyler! Lezzetli şeyler!
Tatlı olarak getirdiğin çikolataları yiyebiliriz.
Onlar lezzetli.
Tamam!
Seni hain! Adalet savunucusu gibi davranıyorsun,
ama sonra Boo'nun kölesi oluyorsun!
Ne yapıyorsun sen...!
Hey! Hazır mısın?
Seni hain!
Öl!
Ha ha! Hak etmişsin!
Şeytan!
Boo! Bunun bittiğini sanma!
Yaşıyorsun!
B-Buna inanamıyorum! B-Beni kurtardın!
Teşekkürler, Boo-sama!
B-Boo-sama...?
B-Büyük Majin Boo-sama, bir sorun mu var?
Kaçın! Köpeği alın! Uzağa gidin!
Ö-Öleceksiniz!
Ö-Ölmek mi? Ne demek istiyorsun?
Acele edin!
T-Tabii!
--Daha uzağa!
--T-Tabii!
Bu da ne?
B-Bu ne böyle?!
B-Bu bir numara değil!
Burada neler oluyor böyle?
Yeni ortaya çıkandan son derece kötü bir Ki hissediyorum.
Muhtemelen Boo'nun içindeki kötülük kısmı büyümüş
ve onun dışına çıkmış.
Majin Boo'nun şiddetli öfkesi, içindeki kötülüğün
büyüyerek başka bir Majin Boo'ya dönüşmesine ve dışarı çıkmasına neden oldu.
Yani, tamamen kötü bir Majin Boo
ve tamamen masum bir Majin Boo olarak ikiye ayrıldılar.
Hey sen...!
Sorun nedir, Kaioshin-sama?
Dünya'da bir şeyler oldu...
Ha?
Sen nesin?!
Ben Majin Boo'yum!
İ-İki tane Majin Boo var! N-Neler oluyor?!
P-Piccolo-san, b-bu ne anlama geliyor?
İki Majin Boo...
Dünya bir daha asla eski haline dönemeyebilir.
Selam! Ben Goku!
Boo'lar arasında bir savaş başladı.
Ama asıl Boo'nun gücünün büyük kısmı alındı!
Durumu pek iyi görünmüyor.
Boo! Dayan!
Yine de ikisi de Majin Boo. Kime tezahürat yapacağımızı şaşırdık.
Dragon Ball Z Kai'de gelecek bölüm,
"Boo Boo'yu Yiyor—
Yeni Bir Majin'in Hücumu!!"
Bu yeni Majin biraz ürkütücü gibi.